[音乐]嘿，伙计们从来不说话
剃须，但嘿，您甚至还需要剃须好看的东西，在这里我有一些东西要
你是的，那是我的时间机器，我们是
将探讨为什么我们喜欢这么多地去除头发，因为答案
在进化过程中保持着警觉，我喜欢时光飞逝的感觉，我们在这里
早在公元前400万年前，人类还没有出现过
不要对我抬起眉毛，看看在树上看到的
这是澳大利亚的一个部落，埃森斯（Essenes）被认为是我们的直接祖先，
是像我们这样的灵长类动物，但是在过去，他们看起来不像人类
它们短，前额更突出，面部平整，大多数
重要的是，我们完全被头发覆盖澳大利亚髓埃森斯（Essenes）住了
像许多现代灵长类动物一样在树上
其他人都知道他们学会了站起来直立行走
科学家认为，这样做是为了在太脆或太脆的树枝上行走
灵活地四肢攀爬，无论后来出于什么原因帮助他们
让我们继续前进，看看五十万年前，我们正在
看着另一个人类类人猿的猿猴，它们看起来并不多
与澳大利亚petha场景不同，我们只看到了一半
一百万年前是的，但是其中许多已经爬到了地面
这是我们祖先的饮食开始改变森林的时候
让路扩大了热带稀树草原，在树木旁生活变得更加困难
定义必须覆盖越来越大的平坦土地区域的叶子和果实
所以最终他们认为这不值得，并找到了新食物
地面上的资源布什留下了草，后来甚至种植了食用动物，因此
现在我们看到了进化和进步，尽管它们仍然毛茸茸，但我会
很快我们就可以再跳500,000年
在这里转发，同音异义词已经在您看不到的地面上稳固了位置
树木中的澳大利亚幽灵般的场景
他们都爬了下来，在草原上找到了他们的新家
在历史上，更多的动物出现了-我们的祖先发现了
味道-肉类科学家不确定为什么，但似乎我们杂食无味
意味着所有从一开始就开始进食的同音异义词已经开始
狩猎更多，后来导致一些非常有趣的发展，让我们
看起来又过了半百万年，终于直立行走
灵长类动物已经失去了一些头发，而不是全部
但这只是一个开始，为什么自己能看到
太阳灼热，大草原开阔，没有遮荫
刚站在这里的热气使我满头大汗，现在想像
你必须收集草和鸡蛋去猎食，基本上做所有事情
否则在这里，所有覆盖着厚厚的毛皮嘶嘶声的是
我祖先想到的第一个词必须找到某种方法
调节身体的热量，否则他们只会在自己的皮肤上烤
这就是为什么根据最流行的理论，同音异义词开始被摆脱
他们的身体毛发需要开放的皮肤来排汗，可以帮助您凉爽
通过在出汗时在皮肤上产生小液滴来使身体
蒸发皮肤表面和小血管会失去热量，但是如果
皮肤上有一层毛皮或毛发，热量被困在其中
而且没有多少汗水可以帮助您降温，让我们前进更多
再说一百万年，这里的同音异义词已经丢失
他们的头发是如此之多，以至于它们仍然很像现代人
他们头上和其他一些地方的头发浓密
但大部分都从他们的胸部，背部和胳膊，腿部消失，他们的皮肤
比他们的祖先还暗，这是进化的迹象-
科学家们很确定，第一个掉头发的同音异义词
他们暴露的皮肤粉红色和温柔的哇，因为晒伤了，他们一定要回来了
那么无论如何晒伤正是皮肤变黑的原因。
起初只是晒黑，但最终成为必需品，
最终可以进化，让裸露的皮肤使出汗有效
但是从长远来看，它对我们如何帮助我们，包括灵长类在内的其他哺乳动物却没有
失去了头发和皮毛，所以原始人一定有一些很好的理由，
他们确实是这样看的，这是你可以要求看到的最好的例子
雄性奔跑，他跟随他的比赛一只鹿
让我们追着他，看天哪，我再也做不了
我说让他腐烂事实上他会跑很长时间，我们可能
无论如何也不会跟上他的脚步，这就是人类为什么要跟上他的主要原因
祖先需要尽可能多地脱发，现在他们可以非常奔跑
长途跋涉而不会过热，中暑也能帮助他们
保持他们的步伐很长一段时间，他们是唯一可以
跟随他们的猎物持续几个小时，直到精疲力尽
让自己受缠扰者直立行走的摆布无济于事
加快速度，但肯定会增加耐力和耐力，但仍然存在
不会加起来的东西，例如为什么人原始人会掉头发
这么早，我的意思是他们不得不以某种方式保持夜晚的温暖，但是考古
证据表明，他们仅在公元前500,000年就开始制造火灾，让我们检查一下
他们出去看到这些家伙已经开始用火煮肉和加热
他们自己，但是如果我们不回头，这里没有火灾，科学家们并不完全是
当然可以，但是有一个版本可以让他们晚上挤在一起
毕竟他们都是高度社交的，彼此之间互相取暖
就像我们一样的生物，或者在这种情况下甚至比我们还多
一般的脱发似乎无法解释的是人类为什么
头上还有那么多头发，而手掌或脚掌上却没有说话
他们的脚掌很好，很容易解释
就像我们的祖先灵长类动物一样，我们需要裸露这些部位的皮肤
为了获得更好的抓地力，请尝试用羊毛或
皮草手套，祝你好运，野兔会滑倒，你只会
无论如何用力将杠杠放下，您都可以尝试一下皮肤上的细小凹槽
您的手掌和手指虽然可以帮助您更牢固地抓住东西，但它们也可以
向警察确认您的身份，但这是另一个故事
你的脚，虽然这些比手掌有些古朴，实际上我们可能只是
以及开始在我们的灵魂上长出头发，因为最初我们是为了摆脱它
握住我们遥远的祖先用来爬树的同样原因
像猴子，所以他们用双手和脚
因为他们脚趾更长，今天的脚更灵活
用脚抓落在地板上的笔不是一件容易的事
一个完全不同的故事，其中一种理论说，我们已经
站立时保持直立姿势，可保持头顶浓密的头发
暴露在阳光下最多的是头部，而头发层有助于
保护皮肤和大脑免受热量的伤害，而热量并不能解释其他原因
领域，但至少这是一个问题，最后是最重要的问题
所有并回答它，我们需要回到我们自己的时间
在这里，我们走了，好吧，看着窗外，看到那边的那个人他有浓密的黑色
整个他的头发，下一个给他
他几乎没有头发，为什么会这样，答案是遗传学
纯洁而简单的一些人从他们的手中保留了更多的遗传物质
祖先比其他祖先，您可能会说他们进化的速度较慢
到一个版本，我们现在正迈向一个以男性和女性为主的时代
在尺寸和外观上相似，而澳大利亚的男性pithos可能会增长
比智人中的雌性大50％，这就是你的区别
大约15％，很快它可能会完全消失，但发展并不迅速
如此，仍然有更大，更毛发的人类在不断地诞生
而且甚至有一种遗传异常，称为超trichosis，这是
相信从遥远的过去开始，当我们仍然人类时，这对我们是一个问候
我希望这可以解释这一切，是的，事实证明，进化是
毛茸茸的大交易，嘿，如果你今天学到新东西
然后给视频点个赞并与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面